أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 24=
منذ الطفولة وحتى الآن،
لقد كنتُ كشخصٍ
بلا وجهة،
متشبثًا بيأس
بالظل المألوف الوحيد.
أصبحتَ كل ما كنتُ أسعى إليه.
ليس بسبب الحب،
لكن لأن
كنت أخشى الخسارة بشدة.
ظننتُ الهوس حباً،
والاعتماد على الإخلاص.
ماذا.
كنا مخطئين كلانا.
كنت مخطئاً لعدم فهمي للحب.
لقد كنت مخطئًا لأن
لم ترَ ألمي لفترة طويلة.
لقد فعلت أشياء كثيرة
آذتكما أنتما الاثنين.
الشابة شين،
لا أطلب منك المغفرة.
كل الأذى الذي ألحقته بك في الماضي،
يمكنك إعادته.
الأمر فقط
لا أريد أن أموت الآن.
هناك أشياء كثيرة
في هذا العالم لا أفهمها،
هناك الكثير من الحقائق التي لا أستطيع استيعابها بعد.
أحتاج إلى وقت لأجد طريقاً
يناسبني.
ليس لأي شخص آخر،
ليجد
أنا الحقيقي.
ون لينغ,
لا أرغب في رد الكراهية
بالفضيلة،
لكنني لن أسفك المزيد من الدماء أيضاً.
ربما ينبغي لنا
أنهي الأمر هنا.
كينغرو.
دعنا نذهب.
هذه المرة، سأكمل طريقي وحدي.
يا سادتي، أخبار سيئة!
لقد اختفى جلالته مرة أخرى!
بعد تناول وجبة الإفطار هذا الصباح،
اختفى مرة أخرى.
لا بد أنه هرب مرة أخرى
مع الشابة شين.
في رأيي،
الشابة شين جميلة بشكل مذهل.
من الطبيعي
أن يكون جلالته مفتوناً.
على الرغم من أن جلالته
يغادر القصر في كثير من الأحيان،
لا تزال شؤون الدولة تُدار بشكل جيد.
لا داعي للقلق.
بالفعل.
هذا الصغير
لقد كان كثير التنقل مؤخراً.
لا بد أن يكون طفلاً نشيطاً.
هل تعتقد أنه يشبهك أكثر؟
أو أنا؟
أتمنى أن يكون الطفل مثلك.
روحك الحيوية
هذا ما أحبه أكثر من أي شيء آخر.
ها أنت ذا تفعلها مجدداً،
تتصرف كإمبراطور.
هنا،
أنت مجرد زوجي،
ليس حاكماً مطلقاً.
أنت فقط
يجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة.
في هذا العالم،
أنت الشخص الذي أعتز به أكثر من أي شخص آخر.
سيد،
بما أنك قد تناولت طعاماً جيداً،
حان وقت الدفع.
حسنًا.
ليس لدي أي فضة
معي في الوقت الحالي.
يا لك من بائسٍ حقير.
كيف تجرؤ على الأكل دون دفع ثمن الطعام!
أمرٌ شائن!
هل تعرف من أنا؟
أنا إمبراطور موبي.
اركعوا فوراً!
تشه!
أنت مجرد رجل جاهل مجنون.
إذا كنت حقاً الإمبراطور،
فلماذا كنت ستتناول الطعام في متجري؟
اخرج من هنا!
إذا كنت إمبراطور موبي،
إذن لا بد أنني الإمبراطور المتقاعد!
يا له من مجنون!
اغرب عن وجهي!
خارج!
انظروا جميعاً.
هذا الرجل مجنون!
وقاحة!
سأقتلك!
جميعكم تستحقون الموت!
سأقتلكم جميعاً!
جميعكم تستحقون الموت! سأقتلكم جميعاً!
هذا هو ثمن المشروبات.
يا سيدي الشاب، هيا بنا إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
أين هو الوطن؟
الوطن هو حيثما أكون.
يأتي.
أنا الإمبراطور حقاً.
أنا إمبراطور موبي.
نعم يا سيدي الشاب،
كل ما تقوله صحيح.
هيا بنا إلى المنزل.
هذا عالمي.
عالمي.
يجب أن يموت الجميع.
هذا عالمي.
جميعكم تستحقون الموت.
هل طور Cui Di مشاعره
تجاه Su Changji؟
قالت إنها كانت مدينة له بمعروف في الماضي.
وهي تحتاج إلى عمر كامل لتسديد هذا الدين.
لو استطعنا العيش هنا إلى الأبد،
كم سيكون ذلك رائعاً.
هذا المكان بعيد كل البعد
عن صخب العالم.
إنها حقاً جنة على الأرض.
بعد ولادة طفلنا،
سنقوم ببناء فناء صغير هنا.
الحياة الهادئة التي ترغب بها،
سأعطيك كل شيء.
حقاً؟ هل تعدني بذلك؟
بالطبع.
رو، مهما رغبت
في هذا العالم،
سأعطيك إياه.
حياة الناس العاديين أكثر
إثارة للاهتمام بكثير من الحياة في القصر.
انظروا، هناك
يصنعون تماثيل من السكر.
وهناك، يقومون بخدع سحرية.
هذا الصوت المزعج...
ببطء وحذر.
هذه الخشخشة
مصنوعة بحرفية رائعة.
صوت نقي وواضح،
مثالية للعب الأطفال.
عظيم.
فلنختر الأفضل
لطفلنا المستقبلي.
سيدي، ذوقك رفيع.
هذه الخشخشة
مصنوع من خشب الفينيكس الفاخر.
صوت نقي وجميل،
متينة وتدوم طويلاً.
خمس عملات معدنية لكل منها.
يبدو الأمر جميلاً حقاً.
رئيس،
سآخذ كل هذه الخشخيشات.
هذا غير مسموح به.
سبيكة فضية واحدة كثيرة جداً.
حسناً، شكراً لك.
انظر إلى هذا الشاب الماهر،
كم يُكنّ من محبة وتقدير لحبيبته.
حتى عند شراء خشخيشة بسيطة،
فهو كريم للغاية.
السيدة حامل،
يُقدّرها الزوج أكثر من أي وقت مضى.
هذا زوجان مباركان
من الآلهة حقاً.
أنت، أيها الإمبراطور الجليل،
ومع ذلك ينغمس في مثل هذه العلاقات العاطفية،
مثل رجل عادي.
أمامك،
أنا مجرد رجل عادي.
من يحتاج إلى العرش أو التاج؟
انظروا إلى هؤلاء الأطفال،
هذا هو شكل العصر المزدهر .
لم أرك من قبل
سعيدة جداً في القصر.
بالطبع، الوضع مختلف هنا.
القصر ليس ممتعاً مثل الخارج.
لذلك بطبيعة الحال، أنا مختلف.
أتمنى ألا يكون طفلنا غير متوقع التصرف
مثلك.
♪كان لقائي بك من حسن حظي♪
ابتسامة منك، وعمرٌ كاملٌ في المقابل
♪هل ما زال الوقت مناسباً؟♪
أتذكر عندما التقينا لأول مرة،
كان الأمر كذلك أيضاً عند الغسق.
في ذلك الوقت،
لم تكن بعد الإمبراطور العظيم.
سواء كان يرتدي ملابس عامة الناس
أو ملابس الإمبراطور،
لطالما كنتُ تشي الذي يحبك.
أحياناً أفكر،
لو كان بإمكاني إعادة كل شيء من البداية،
سأختار البقاء معك.
لألتقي بك وأتعرف عليك،
إنها أعظم هدية
منحتني إياها السماء.
كنت أعتقد أن القوة الإمبراطورية
والثروة أمران تافهان.
الآن فهمت،
إن السلام في العالم هو أثمن شيء.
وأنت بجانبي،
السلام العالمي هو أعظم أمنياتي.
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪